Why am I so happy right now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងនៅពេលនេះ?
Actually, this was what I have been dreaming of.
តាមពិតនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសុបិន។
Cooking with my husband after work...
ធ្វើម្ហូបជាមួយប្តីខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារ…
and spending the evening together.
និងចំណាយពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Why is the house so hot?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះក្តៅខ្លាំងម៉្លេះ?
I will make your dream come true.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
We will always come home together,
យើងនឹងត្រលប់មកផ្ទះជាមួយគ្នាជានិច្ច
and we will always eat ramen together.
ហើយយើងនឹងបរិភោគអាហារហែមជាមួយគ្នាជានិច្ច។
It's fine even if my body gets filled with MSG.
មិនអីទេទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយអេសជីជី។
I...
ខ្ញុំ ...
I want to be your husband.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្តីរបស់អ្នក។
I want to marry you, Kim Mi So.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកនាងគីមមី។
Why? Do you have any objections?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
I object!
ខ្ញុំសូមបដិសេធ!
Dad!
ប៉ា!
Father!
ឪពុក!
When you two get married,
ពេលអ្នកទាំងពីររៀបការ
I will raise the objections at the wedding!
ខ្ញុំនឹងលើកសេចក្តីជំទាស់នៅក្នុងពិធីមង្គលការ!
Why are you here, Dad? Shouldn't you be in the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះប៉ា? អ្នកមិនគួរនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
The doctor said I could go.
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាខ្ញុំអាចទៅបាន។
And there's no water at home.
ហើយមិនមានទឹកនៅផ្ទះទេ។
That's why I came here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Then you should've called me first.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំជាមុនសិន។
I sent you a text message. You didn't reply.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។ អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
There was an emergency at the office, so I wasn't myself.
មានភាពអាសន្ននៅការិយាល័យដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនខ្លួនខ្ញុំទេ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Dad, talk here.
ប៉ានិយាយនៅទីនេះ។
I have to talk to him man-to-man.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ពីមួយទៅមួយ។
Stay out of it.
ជៀសពីវា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Episode 15)
(ភាគទី ១៥)
You disappointed me very much today.
អ្នកខកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
You are a couple,
អ្នកគឺជាគូ
so I guess you could come over to her place.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមករកនាង។
When I was dating Mi So's mom,
ពេលខ្ញុំណាត់ជួបម៉ាក់របស់មីសូ។
I used to go to her place whenever her mother was away.
ខ្ញុំធ្លាប់ទៅកន្លែងរបស់គាត់រាល់ពេលដែលម្តាយគាត់នៅឆ្ងាយ។
Anyway, how could you propose to her by saying that you want to...
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចស្នើនាងដោយនិយាយថាអ្នកចង់ ...
eat ramen until your body gets filed with MSG? It's unromantic.
ញ៉ាំមីរហូតទាល់តែរាងកាយរបស់អ្នកដាក់ពាក្យសុំជាមួយអេសជីជី? វាជារឿងចម្លែកណាស់។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just meant we should live a simple...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាយើងគួរតែរស់នៅសាមញ្ញ ...
and a happy life together.
និងជីវិតរីករាយជាមួយគ្នា។
Do you...
តើ​អ្នក...
really mean to marry my Mi So?
ពិតជាចង់រៀបការជាមួយមីដូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes. I want to marry her.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
Then propose to her again.
បន្ទាប់មកស្នើឱ្យនាងម្តងទៀត។
Excuse me?
អត់ទោស?
The times have changed,
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
but romance still lives.
ប៉ុន្តែស្នេហានៅតែមានជីវិត។
I can't give my daughter to...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទៅ ...
an uncool, insincere man like you.
ជាមនុស្សឆោតល្ងង់និងមានចិត្តឆេវឆាវដូចអ្នក។
Why? Are you not confident?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេឬ?
No, I am confident.
ទេខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។
Actually, I am overflowing with confidence.
តាមពិតខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្ពស់។
I like your spirit.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្មារតីរបស់អ្នក។
Drink.
ផឹក។
Bottoms-up.
លើក​ដាច់។
You better propose to my daughter...
អ្នកស្នើឱ្យកូនស្រីខ្ញុំប្រសើរជាងមុន ...
in the most romantic way.
នៅក្នុងវិធីមនោសញ្ចេតនាបំផុត។
I will watch you...
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក ...
with these charismatic eyes.
ជាមួយនឹងភ្នែកមន្តស្នេហ៍ទាំងនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please don't look away. Watch me.
សូមកុំមើលទៅឆ្ងាយ។ មើល​ខ្ញុំ។
- Bottoms-up. - Bottoms-up.
- លើក​ដាច់។ - លើក​ដាច់។
Let's drink until we die.
សូមផឹករហូតដល់យើងស្លាប់។
- That's it. Bottoms-up. - Bottoms-up.
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ លើក​ដាច់។ - លើក​ដាច់។
Okay. Bottoms-up.
យល់ព្រម។ លើក​ដាច់។
All right. One more.
ត្រឹមត្រូវ។ មួយទៀត។
The person you have reached is not available.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។
What are they talking about? Why isn't he picking up the phone?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
He's not getting yelled at, is he?
គាត់មិនត្រូវបានគេស្រែកនៅគឺគាត់?
Father,
ឪពុកអើយ!
thank you for bringing Mi So into this world.
សូមអរគុណដែលបាននាំមីស៊ូចូលក្នុងពិភពលោក។
You have to treat my Mi So well.
អ្នកត្រូវព្យាបាលមីខ្ញុំអីចឹង។
Buy her a lot of good food.
ទិញអាហារល្អ ៗ ជាច្រើនដល់នាង។
And do you know...
ហើយតើអ្នកដឹងទេ ...
that Mi So loves mackerel?
ដែលមីសូស្រលាញ់នំម៉ាឃែរ?
Mi So doesn't eat mackerel now.
មីសូមិនបរិភោគមីខឺរេនទេឥឡូវនេះ។
Two years ago,
កាលពី ២ ឆ្នាំមុន
a fish bone got stuck in her throat while eating mackerel.
ឆ្អឹងត្រីមួយបានជាប់គាំងក្នុងបំពង់ករបស់នាងពេលកំពុងញ៉ាំមី។
Ever since then, she's too scared to eat mackerel.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមកនាងខ្លាចពេកក្នុងការញ៉ាំនំម៉ាឃី។
- Is that right? - Yes.
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ចាស។
Then buy her a lot of chicken feet then.
បន្ទាប់មកទិញជើងមាន់ឱ្យនាងច្រើន។
Especially on the day she's really stressed out.
ជាពិសេសនៅថ្ងៃដែលនាងពិតជាសង្កត់ធ្ងន់។
When she's stressed,
នៅពេលនាងតានតឹង
she needs to eat something really spicy.
នាងត្រូវការញ៉ាំអ្វីដែលមានរសជាតិហិរ។
Mi So doesn't eat spicy food anymore even if she's stressed.
មីសូមិនញ៉ាំអាហារហឹរទៀតទេទោះបីនាងស្ត្រេសក៏ដោយ។
When she found out about your private loan,
នៅពេលនាងដឹងអំពីប្រាក់កម្ចីឯកជនរបស់អ្នក
she was so stressed out that she ate spicy chicken feet,
នាងមានអារម្មណ៍ធុញថប់ខ្លាំងណាស់ដែលនាងញ៉ាំជើងមាន់ហឹរ
spicy tteokbokki, and spicy eel in rotation.
អន្ទង់ហឹរនិងអន្ទង់មានរសជាតិហិរ។
And it gave her a really bad stomachache.
ហើយវាបានធ្វើឱ្យនាងឈឺពោះយ៉ាងខ្លាំង។
- Is that right? - Yes.
- តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? - ចាស។
By the way, how did you...
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នក ...
know about...
ដឹង​អំពី...
my private loan?
ប្រាក់កម្ចីឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
I also know that your business in Nagwon Arcade bankrupted...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅ Nagwon Arcade បានក្ស័យធន ...
and that you got screwed over for standing surety for a friend.
ហើយថាអ្នកបានវង្វេងស្មារតីសម្រាប់ការឈរប្រាកដសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
- Do you really? - Yes.
- តើអ្នកពិតជា? - ចាស។
How humiliating.
របៀបដែលធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
My family is...
គ្រួសារខ្ញុំគឺ ...
even poorer...
សូម្បីតែក្រ ...
than you have imagined.
ជាងអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
It must be shocking to hear, but the house Mi So lives in...
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលបាន to ប៉ុន្តែផ្ទះ Mi So រស់នៅក្នុង ...
is not her own house. She pays an annual rent.
មិនមែនជាផ្ទះរបស់នាងទេ។ នាងបង់ថ្លៃជួលប្រចាំឆ្នាំ។
It's not annual, it's actually monthly.
វាមិនមែនប្រចាំឆ្នាំទេតាមពិតវាជារៀងរាល់ខែ។
The deposit was 50,000 dollars, with a monthly rent of 200 dollars.
ប្រាក់បញ្ញើមានចំនួន ៥ ម៉ឺនដុល្លារជាមួយនឹងការជួលប្រចាំខែ ២០០ ដុល្លារ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I am getting to know a lot about my daughter.
ខ្ញុំកំពុងដឹងច្រើនអំពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's got nothing.
នាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
Do you still like Mi So?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តមីអ៊ីទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you confident that your feelings won't change?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តថាអារម្មណ៍របស់អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
We lead the change in the world.
យើងដឹកនាំការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោក។
But my feelings for Mi So will not change.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះមីដូនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
- You pass. - What? Pass what?
- អ្នកហុច។ - ស្អី? ហុចអ្វី?
I appoint you...
ខ្ញុំតែងតាំងអ្នក ...
as my son-in-law.
ដូចកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
- Thank you. - But...
- អរគុណ។ - ប៉ុន្តែ ...
you have to...
អ្នក​ត្រូវតែ...
propose to her properly.
ស្នើទៅនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I will remember that.
ខ្ញុំនឹងចាំរឿងនោះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I like you so much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Have a seat. Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Hey.
ហេ។
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you, My Son.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Treat Mi So well.
ព្យាបាលមីស៊ាឱ្យល្អ។
What I want is not a rich son-in-law.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែនជាកូនប្រសាអ្នកមានទេ។
I want a man who can make Mi So happy.
ខ្ញុំចង់បានបុរសម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយមីសប្បាយចិត្ត។
Of course being rich is good too.
ជាការពិតអ្នកមានក៏ល្អដែរ។
Yes. You are right about everything, Father.
ត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងព្រះវរបិតា។
My darling Mi So.
មីគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
My woman.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
What's going on? Why did you drink so much?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើន?
Why else? It's because we wanted to, of course.
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត? វាដោយសារតែយើងចង់។
You drive me crazy.
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You only got discharged a few days ago, so how could you drink so much?
អ្នកទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃមុនដូច្នេះតើអ្នកអាចផឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
You'll be 60 soon.
អ្នកនឹងមានអាយុ ៦០ ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
You have to take care of your health!
អ្នកត្រូវថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក!
Kim Mi So!
គីមមីដូច្នេះ!
That's no way to speak to Father-in-Law.
នោះមិនមែនជាវិធីដើម្បីនិយាយទៅកាន់ឪពុកក្មេកទេ។
Same goes for you, Mr. Lee. You have a board meeting tomorrow,
លោកលីក៏ដូចគ្នាដែរ។ អ្នកមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនៅថ្ងៃស្អែក
so you shouldn't have had this much to drink.
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរផឹកច្រើនទេ។
You should be looking over the agenda for tomorrow.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលរបៀបវារៈសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
This is a secret.
នេះគឺជាការសម្ងាត់។
Mi So scares me sometimes.
មីដូច្នេះខ្លាចខ្ញុំពេលខ្លះ។
This is also a secret...
នេះក៏ជាការសំងាត់ ...
but Mi So...
ប៉ុន្តែមីសូ ...
scares me often.
បំភ័យខ្ញុំជាញឹកញាប់។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm going to head inside and sleep.
ខ្ញុំនឹងទៅនៅខាងក្នុងហើយគេង។
So, go ahead...
ដូច្នេះសូមបន្តទៅមុខទៀត ...
and get a cab for my son-in-law here, and come inside.
ហើយយករទេះសម្រាប់កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះហើយចូលមកខាងក្នុង។
What do you mean, "son-in-law"?
តើអ្នកមានន័យថា "កូនប្រសារ" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
Get home safely, sir.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay, my son-in-law!
មិនអីទេកូនប្រសារខ្ញុំ!
Bye-bye.
លា​សិន​ហើយ។
- Get home safely, sir. - Bye-bye.
- ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - លា​សិន​ហើយ។
Why are you also being like this, Mr. Lee?
ហេតុអ្វីបានជាលោកក៏ជាមនុស្សបែបនេះ?
Mr. Lee.
លោកលី។
Gosh!
ហ្គូស!
My woman.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Come on, now.
មក​ឥឡូវ។
Hello, Mr. Yang.
សួស្តីលោក។ យ៉ាង។
Yes, the four-way intersection in Jangchung-dong.
ត្រូវហើយផ្លូវប្រសព្វ ៤ ផ្លូវនៅចាងជុងដុង។
Please hurry. All right.
សូមប្រញាប់។ ត្រឹមត្រូវ។
Are you all right, Mr. Lee?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេលោកលី?
So why did you drink this much, when you have such a low tolerance?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើននៅពេលដែលអ្នកមានការអត់ធ្មត់ទាបបែបនេះ?
Be sure to drink less next time.
ត្រូវប្រាកដថាផឹកតិចនៅពេលក្រោយ។
Mi So.
មីសូ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I...
ខ្ញុំ ...
really love you a whole lot.
ពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
when I saw you again nine years ago,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកម្តងទៀតកាលពី ៩ ឆ្នាំមុន
I was so happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
You didn't recognize me,
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
but I was so happy,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it may have been since then.
វាប្រហែលជាតាំងពីពេលនោះមក។
I think I've loved you...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ...
since then.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
I...
ខ្ញុំ ...
will make you happy for the rest of your life.
នឹងធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តអស់មួយជីវិត។
And I...
ហើយខ្ញុំ ...
will be happy for the rest of my life because of you.
នឹងសប្បាយចិត្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំព្រោះតែអ្នក។
I love you,
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក,
Kim Mi So.
គីមមីអ៊ីសូ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How did I get home?
តើខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
I hope I didn't embarrass myself in front of Father-in-Law.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនចំពោះមុខឪពុកក្មេកទេ។
Come on, my perfect brain. Remember.
សូមមកខួរក្បាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។ ចងចាំ។
Come on, help me...
មកជួយខ្ញុំផង ...
Trying to use my brain is only making my head hurt more.
ការព្យាយាមប្រើខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំឈឺចាប់ថែមទៀត។
I feel like I'm going to vomit.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងក្អួត។
Hang in there no matter what, my stomach.
ព្យួរនៅទីនោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
If you ruin the refined image I've cultivated for the past 33 years,
ប្រសិនបើអ្នកបំផ្លាញរូបភាពចម្រាញ់ដែលខ្ញុំបានដាំដុះអស់រយៈពេល 33 ឆ្នាំមកហើយ
I won't forgive you!
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
Did I do something wrong, Mr. Lee?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសលោកលី?
No, I wasn't talking to you, Mr. Yang.
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេលោកយ៉ាង។
I was talking to my stomach.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
Pardon? To... To your stomach?
អត់ទោស? ដើម្បី ... ដើម្បីក្រពះរបស់អ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Good morning, everyone.
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We have something to give you, Ms. Kim.
យើងមានអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ជូនអ្នកគឺលោកស្រីគីម។
We got a plaque as a way of thanking you.
យើងទទួលបានបន្ទះមួយដែលជាវិធីនៃការថ្លែងអំណរគុណ។
A plaque?
បន្ទះមួយ?
To our beloved Ms. Kim
ជូនដល់លោកស្រីគីមជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
whom we've been with for a long time
ដែលយើងបាននៅជាមួយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
Why must we say farewell?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវនិយាយលា?
Why must you go?
ហេតុអ្វីអ្នកត្រូវទៅ?
A plaque to show our appreciation,
បន្ទះដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើង
for Kim Mi So.
សម្រាប់គីមមីអ៊ីសូ។
You may be leaving us,
អ្នកអាចនឹងចាកចេញពីយើង,
but the passion, vision, and leadership that you've shown us...
ប៉ុន្តែចំណង់ចំណូលចិត្តចក្ខុវិស័យនិងភាពជាអ្នកដឹកនាំដែលអ្នកបានបង្ហាញយើង ...
will remain with us forever.
នឹងនៅជាមួយយើងជារៀងរហូត។
Thank you for your hard work for the past nine years.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំកន្លងមក។
From your coworkers at the Vice Chairman's Office.
ពីមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកនៅការិយាល័យអនុប្រធាន។
The thing is...
រឿងគឺ ...
I'm not quitting.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Yes, I'm sure you're not quitting.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចាកចេញទេ។
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
Yes, it's true.
បាទ​វា​ជា​រឿង​ពិត។
I realized that I like this job a lot more than I thought.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តការងារនេះច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
So I changed my mind and decided to continue working hard.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតហើយសំរេចចិត្តបន្តខិតខំ។
Really?
ពិតឬ?
You're really not leaving us, right?
អ្នកពិតជាមិនចាកចេញពីយើងមែនទេ?
That's great! I was so worried about...
ល្អណាស់! ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់អំពី ...
who would take care of Mr. Lee if you were to leave.
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាលោកលីប្រសិនបើអ្នកត្រូវចាកចេញ។
This is great.
ល្អណាស់។
I'm looking forward to continuing to work with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំបន្តធ្វើការជាមួយអ្នក។
You went through all this trouble for me, though.
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you really are sorry, don't ever say that you'll quit again.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានការសោកស្តាយសូមកុំនិយាយថាអ្នកនឹងឈប់ម្តងទៀត។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
- Promise me! - Promise me!
- សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ! - សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ!
Promise me too.
សន្យានឹងខ្ញុំផង។
You can keep this.
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
I'm so relieved. I was so worried.
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
What's going to happen to me now, then?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I was hired as your replacement,
ខ្ញុំត្រូវបានគេជួលឱ្យធ្វើជាអ្នកជំនួសអ្នក
but if you decide not to resign,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសំរេចចិត្តមិនលាលែង
will I get fired?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I got more of my time because I could share the workload with you.
ខ្ញុំមានពេលច្រើនព្រោះខ្ញុំអាចចែកបន្ទុកការងារជាមួយអ្នក។
That's a huge part of the reason why I've decided to stay.
នោះជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ។
I hope we continue to get along.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងបន្តចុះសម្រុងគ្នា។
Okay, I'll work harder.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀត។
Here's the development team meeting log.
នេះជាកំណត់ហេតុប្រជុំក្រុមអភិវឌ្ឍន៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I have to say, you're someone who has everything, Ms. Kim.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងគឺអ្នកស្រីគីម។
You're competent, have a cool boyfriend,
អ្នកមានសមត្ថភាពមានមិត្តប្រុសត្រជាក់
and have a loyal colleague.
និងមានមិត្តរួមការងារស្មោះត្រង់។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
I mean, you argued with those women...
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានឈ្លោះជាមួយស្ត្រីទាំងនោះ ...
who badmouthed Ms. Kim in the restroom.
ដែលបានដាក់ឈ្មោះគីមនៅក្នុងបន្ទប់សំរាក។
You held a mop and stepped forward first there.
អ្នកបានកាន់ក្តារមួយហើយបោះជំហានទៅមុខនៅទីនោះ។
Well, if you two have time this evening,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមានពេលវេលានៅល្ងាចនេះ
how about we have dinner together?
ចុះយើងញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាយ៉ាងម៉េច?
Why all of a sudden?
ហេតុអ្វីភ្លាមៗ?
Listening to you makes me grateful that I want to treat you to a meal.
ការស្តាប់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអំណរគុណដែលខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារ។
- I'm free. - I have plenty of time.
- ខ្ញុំ​ទំនេរ។ - ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
Treat us to delicious food.
ព្យាបាលយើងឱ្យឆ្ងាញ់ម្ហូប។
Let's have some real get-together today then.
សូមឱ្យមានការជួបជុំពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនេះ។
- Perfect. - Sure.
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - ប្រាកដ។
What should we have?
តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
- Fried chicken and beer? - Oh, gosh.
- ចៀនសាច់មាន់និងស្រាបៀរ? - អូ!
Hello.
សួស្តី។
Gosh.
ហ្គូស។
Have some pollack soup.
មានស៊ុបបំពុលខ្លះ។
I made some for you too as I was making the soup for my dad.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះផងដែរដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើស៊ុបសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How's your father?
តើឪពុកអ្នកយ៉ាងម៉េច?
He's suffering from his hangover like you.
គាត់កំពុងតែរងទុក្ខវេទនាដោយសារការខកចិត្តរបស់គាត់ដូចអ្នកដែរ។
He went back to his house to take care of his business.
គាត់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់គាត់ដើម្បីថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I sometimes felt uncomfortable being too perfect.
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនស្រួលខ្លួនពេក។
I was worried my flawless image might intimidate others.
ខ្ញុំបារម្ភថារូបភាពឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំអាចបំភិតបំភ័យអ្នកដទៃ។
I think it's okay to make mistakes from time to time...
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេក្នុងការធ្វើខុសម្តងម្កាល ...
because I'm human too.
ព្រោះខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
If you're saying this because of your drunken behavior last night...
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយបែបនេះដោយសារតែអាកប្បកិរិយាស្រវឹងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ…
My drunken... Gosh.
ស្រវឹងខ្ញុំ ... ហ្គូស។
Listen.
ស្តាប់។
That behavior was minutely calculated to show my flaw.
អាកប្បកិរិយានោះត្រូវបានគេគណនាយ៉ាងតិចដើម្បីបង្ហាញគុណវិបត្តិរបស់ខ្ញុំ។
Still, you should've refrained yourself.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែចៀសវាងខ្លួនឯង។
How could you drink that recklessly...
តើអ្នកអាចផឹកដោយធ្វេសប្រហែសយ៉ាងដូចម្តេចបាន?
without thinking about the next day?
ដោយមិនគិតអំពីថ្ងៃបន្ទាប់?
You're the owner of a company.
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន។
Aside from being the owner of a company,
ក្រៅពីធ្វើជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
I'm the future husband of a woman.
ខ្ញុំគឺជាអនាគតស្វាមីរបស់ស្ត្រី។
So it was right for me to listen to your father.
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្តាប់ឪពុករបស់អ្នក។
Still, you should've drunk only to a certain degree.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែស្រវឹងត្រឹមកំរិតណាមួយ។
What did you two talk about by the way?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះដោយវិធីនេះ?
It took you guys a while to return home.
អ្នកបានចំណាយពេលមួយរយៈដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
What?
អ្វី?
What, propose?
អ្វីដែលស្នើឡើង?
There's nothing to hesitate.
មិនមានអ្វីត្រូវស្ទាក់ស្ទើរ។
Like your future father-in-law said, do a romantic proposal.
ដូចឪពុកក្មេករបស់អ្នកនាពេលអនាគតនិយាយថាធ្វើសំណើរស្នេហា។
You have money because you're rich.
អ្នកមានលុយព្រោះអ្នកមាន។
Rent an entire restaurant and open the best quality champagne.
ជួលភោជនីយដ្ឋានទាំងមូលហើយបើកស្រាសំប៉ាញដែលមានគុណភាពល្អបំផុត។
- I already did. - What?
- ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។ - ស្អី?
It's the limited champagne which you mentioned.
វាជាស្រាសំប៉ាញមានកំណត់ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
Bring it with the cake a little while later.
យកវាមកជាមួយនំនៅពេលក្រោយ។
Champagne is the best to celebrate something.
ស្រាសំប៉ាញគឺល្អបំផុតដើម្បីអបអរអ្វីមួយ។
I even failed the attempt because of the circumstances.
ខ្ញុំថែមទាំងខកខានការប៉ុនប៉ងនេះដោយសារតែកាលៈទេសៈ។
How about you rent the entire Yumyung Land?
តើអ្នកជួលដីយូយ៉ុងទាំងមូលយ៉ាងដូចម្តេច?
All rich guys who own an amusement park do that in dramas.
បុរសអ្នកមានទាំងអស់ដែលជាម្ចាស់សួនកម្សាន្តធ្វើរឿងនោះក្នុងរឿងល្ខោន។
- I already did that. - Oh, right.
- ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។ - អូត្រូវហើយ។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
It's closed already.
វាត្រូវបានបិទរួចហើយ។
That doesn't matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
I'm the free pass.
ខ្ញុំគឺជាការឆ្លងដោយឥតគិតថ្លៃ។
You've done a lot of large-scaled and fancy events,
អ្នកបានធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ធំ ៗ និងប្រណិតជាច្រើន។
so how about you do something trivial and cute this time?
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីអ្នកធ្វើរឿងតូចតាចនិងគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលនេះ?
Throw the proposal in a daily mood.
បោះសំណើរក្នុងអារម្មណ៍ប្រចាំថ្ងៃ។
I, Lee Young Joon, will marry you.
ខ្ញុំ Lee Young Joon នឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
I'm smart, handsome, rich, and competent.
ខ្ញុំឆ្លាតសង្ហារអ្នកមាននិងមានសមត្ថភាព។
So...
ដូច្នេះ ...
stop resisting and marry me.
ឈប់តស៊ូហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Ms. Kim, like I told you before,
លោកស្រីគីមដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
I'm smart, handsome,
ខ្ញុំឆ្លាតសង្ហា
rich, and competent.
អ្នកមាននិងមានសមត្ថភាព។
So marry me...
ដូច្នេះរៀបការជាមួយខ្ញុំ ...
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I want to be your husband.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្តីរបស់អ្នក។
I see, you did that too.
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើដូច្នេះដែរ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
since you two still aren't married after all those attempts of yours,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរនៅតែមិនទាន់រៀបការបន្ទាប់ពីការព្យាយាមរបស់អ្នក
maybe Ms. Kim...
ប្រហែលជាលោកស្រីគីម ...
has no intention of marrying you. Well, that won't be the case.
គ្មានចេតនារៀបការជាមួយអ្នកទេ។ មែនហើយវានឹងមិនមាននោះទេ។
Never.
មិនដែល
By the way, you're amazing at pushing things ahead.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកពិតជាអស្ចារ្យក្នុងការរុញអ្វីៗទៅមុខ។
Ms. Kim called you bulldozer for a reason after all.
លោកស្រីគីមបានហៅអ្នកឈូសឆាយដោយមូលហេតុ។
Sexy and cheeky bulldozer.
គ្រឿងយន្តឈូសឆាយនិងថ្ពាល់ខួច។
Wedding Bulldozer, should I say?
ឈូសឆាយអាពាហ៍ពិពាហ៍, ខ្ញុំគួរនិយាយ?
Stop it before I bulldoze you out.
បញ្ឈប់វាមុនពេលដែលខ្ញុំឈូសឆាយអ្នកចេញ។
Sorry, that was thoughtless of me.
សូមអភ័យទោសនោះជាការគិតរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, Wedding Bulldozer.
សូមអភ័យទោសអាពាហ៍ពិពាហ៍សំពីងសំពោង
Thoughtless Park, how did you propose to your ex-wife?
ឧទ្យានដែលមិនចេះគិតតើអ្នកបានស្នើទៅអតីតភរិយារបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I...
ខ្ញុំ ...
I wasn't so thoughtless when I did my proposal.
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេនៅពេលខ្ញុំធ្វើសំណើរបស់ខ្ញុំ។
I did a romantic proposal under Eiffel Tower in Paris.
ខ្ញុំបានធ្វើសំណើររ៉ូមែនទិកនៅក្រោមអគារអេហ្វែលថលនៅប៉ារីស។
Is that romantic?
តើរ៉ូមែនទិកនោះទេ?
Proposing under the iron lattice tower?
ការស្នើសុំនៅក្រោមប៉មអគារបន្ទះដែក?
You cheeky Wedding Bulldozer.
អ្នកឈូសឆាយអាពាហ៍ពិពាហ៍ប៊ូលឌឺរ។
There's this romantic mood which comes from the city, Paris.
មានមនោសញ្ចេតនានេះកើតចេញពីទីក្រុងប៉ារីស។
The city makes you want to fall in love.
ទីក្រុងធ្វើឱ្យអ្នកចង់លង់ស្នេហ៍។
Under the sparkling Eiffel Tower,
នៅក្រោមប៉មអេហ្វែលថលដ៍ភ្លឺថ្លា។
while she was immersed in the mood...
ខណៈពេលដែលនាងត្រូវបានដាក់នៅក្នុងអារម្មណ៍ ...
"Seo Jin,"
"Seo Jin"
"you sparkle more than this Eiffel Tower."
"អ្នកមានថាមពលច្រើនជាងប៉មអឺហ្វែល។ "
"Can you shine by my side forever?"
"តើអ្នកអាចបញ្ចាំងពន្លឺនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?"
"Marry me."
"រៀបការជាមួយខ្ញុំ"
Then she accepted it right away.
បន្ទាប់មកនាងបានទទួលយកវាភ្លាមៗ។
But she ended up not shining by your side forever.
ប៉ុន្តែនាងបានបញ្ចប់ដោយមិនមានពន្លឺនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
That was mean.
នោះគឺមានន័យថា។
You just pierced my heart.
អ្នកទើបតែចាក់ដោតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
your proposal to her...
សំណើរបស់អ្នកទៅនាង ...
might be better at a romantic place,
អាចនឹងល្អប្រសើរនៅកន្លែងរ៉ូមែនទិក
than somewhere familiar. Oh, geez...
ជាងកន្លែងណាដែលធ្លាប់ស្គាល់។ អូ, geez ...
This topic is reminding me of Seo Jin.
ប្រធានបទនេះគឺរំindingកខ្ញុំពីស៊ីជិន។
Eiffel Tower...
ប៉ម​អេ​ហ្វែ​ល...
My pride doesn't accept myself from doing the exact same thing.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំមិនទទួលយកខ្លួនឯងពីការធ្វើដូចគ្នានោះទេ។
Colosseum? No, it's too battle-like.
កូឡាសឹម? ទេវាដូចជាការប្រយុទ្ធពេក។
Great Wall of China is too obvious.
មហាកំផែងនៃប្រទេសចិនគឺជាក់ស្តែងណាស់។
Las Vegas?
ឡាសវេហ្គាស?
Right.
ត្រូវ។
It's splendid and fatal just like me.
វាអស្ចារ្យនិងធាត់ដូចខ្ញុំដែរ។
Las Vegas, it is.
ឡាសវេហ្គាស។
To fully enjoy the afterglow of my splendid and fatal proposal,
ដើម្បីរីករាយនឹងលទ្ធផលនៃសំណើរដ៏អស្ចារ្យនិងគួរឱ្យអស់សំណើចរបស់ខ្ញុំ។
7 days and 6 nights should be good enough.
៧ ថ្ងៃ ៦ យប់គួរតែល្អគ្រប់គ្រាន់។
I can't believe I'm reserving a hotel room myself.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំកំពុងកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារដោយខ្លួនឯងទេ។
Good.
ល្អ។
I'm so sweet.
ខ្ញុំពិតជាពិរោះណាស់។
(I love you.)
(ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។)
Gosh, it's hot.
ហ្គូសវាក្តៅ។
I guess I should go to the rooftop for some fresh air. It's hot.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅលើដំបូលដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។ វា​ក្តៅ។
Gosh.
ហ្គូស។
I forgot to call my mother.
ខ្ញុំភ្លេចហៅម្តាយខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
They're trying so hard.
ពួកគេព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
They're struggling to hide it, so let's just act like we don't know.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមលាក់វាដូច្នេះសូមធ្វើដូចយើងមិនដឹង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Mr. Yang, and Ms. Bong are going out.
លោកយ៉ាងនិងលោកស្រី Bong នឹងចេញទៅ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Hyun Seung.
ហុនសឿង។
You're so slow-witted. I mean, they're making it so obvious.
អ្នកយឺតណាស់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
The most important thing in your office life...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅក្នុងជីវិតការិយាល័យរបស់អ្នក ...
is wits.
គឺ wits ។
If I had relied solely on my appearance,
ប្រសិនបើខ្ញុំពឹងផ្អែកលើរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
I wouldn't have reached this far.
ខ្ញុំនឹងមិនឈានដល់ចំណុចនេះទេ។
Sure thing.
រឿង​ប្រាកដ​ថា។
It seems like you're not that interested, Mr. Ko,
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
whether who's going out with whom or not.
ថាតើអ្នកណានឹងទៅជាមួយនរណាឬអត់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Aren't you seeing anyone?
តើអ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទេឬ?
I'm already dating.
ខ្ញុំណាត់ជួបគ្នាហើយ។
With work.
ជាមួយការងារ។
I'm not interested in stuff other than dating with work.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងវត្ថុក្រៅពីការណាត់ជួបជាមួយការងារទេ។
[VIU Ver] tvN E15 What's Wrong With Secretary Kim? "Wedding Bells" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E15 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "កណ្តឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍" - ♥រូហ្សី♥ -
Here.
នៅទីនេះ។
It's the contract from the legal team.
វាជាកិច្ចសន្យាពីក្រុមមេធាវី។
I've done checking typos and mistakes.
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលភាពច្របូកច្របល់និងកំហុស។
- Good work. - No problem.
- ការងារ​ល្អ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
These are contracts, and this is next week's schedule list.
ទាំងនេះគឺជាកិច្ចសន្យាហើយនេះគឺជាតារាងកាលវិភាគនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Please refer to it.
សូមយោងទៅវា។
Cancel all the schedules next week.
បោះបង់កាលវិភាគទាំងអស់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
I'm planning to take you to Las Vegas next week.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងនាំអ្នកទៅ Las Vegas នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
What do you mean? For vacation.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? សម្រាប់វិស្សមកាល។
You and I alone.
អ្នកនិងខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
Is going on a vacation alone with me that exciting...
កំពុងវិស្សមកាលតែម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំដែលគួរឱ្យរំភើប ...
to make you speechless? Then again, it must be.
ធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ? បន្ទាប់មកម្តងទៀតវាត្រូវតែមាន។
We can enjoy the night views and go on some drives too.
យើងអាចរីករាយនឹងទេសភាពពេលយប់និងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
We can't do that.
យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
What can't we do? The night views or drive?
តើយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបាន? ពេលយប់មើលរឺបើកឡាន?
The vacation itself doesn't make sense.
វិស្សមកាលខ្លួនឯងមិនសមហេតុផលទេ។
You have a lot of work to do.
អ្នកមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
As far as I know, every schedule is adjustable.
តាមខ្ញុំដឹងរាល់កាលវិភាគអាចកែបាន។
Sir, ever since people found out about our relationship,
លោកអើយចាប់តាំងពីមនុស្សបានដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
people are paying their attention to us.
ប្រជាជនកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង។
We shouldn't make any trouble regarding work at times like this.
យើងមិនគួរបង្កបញ្ហាអ្វីទាក់ទងនឹងការងារនៅពេលនេះទេ។
- Still... - I'll ignore what you said.
- នៅតែ ... - ខ្ញុំនឹងមិនអើពើនឹងអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
You don't have any special schedule after work today.
អ្នកមិនមានកាលវិភាគពិសេសណាមួយទេបន្ទាប់ពីធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
Can I have dinner with Ji Ah?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយជីអាបានទេ?
We might have a drink too.
យើងអាចមានភេសជ្ជៈផងដែរ។
You won't go on a vacation with me,
អ្នកនឹងមិនទៅវិស្សមកាលជាមួយខ្ញុំទេ
but you'll have dinner and a drink with Ji Ah?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងញ៉ាំបាយនិងភេសជ្ជៈជាមួយជីអា?
It's not something to compare with.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវប្រៀបធៀបជាមួយទេ។
Do as you want. Have a drink or not because I don't care.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។ មានភេសជ្ជៈឬអត់ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
"Thank you"?
"អរគុណ"?
Is this something to be grateful?
តើនេះជាអ្វីដែលត្រូវដឹងគុណទេ?
How should I deal with this problem?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយជាមួយបញ្ហានេះយ៉ាងដូចម្តេច?
She won't go to Las Vegas.
នាងនឹងមិនទៅ Las Vegas ទេ។
Then I have to plan everything about my proposal again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវរៀបចំផែនការគ្រប់យ៉ាងអំពីសំណើរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Help yourself. I wanted to buy you something more delicious.
ជួយ​ខ្លួនឯង។ ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាង។
Drinks are the most delicious.
ភេសជ្ជៈគឺឆ្ងាញ់បំផុត។
- Let's clink. - Cheers.
- តិះដៀល។ - លើកទឹកចិត្ត។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
It's nice.
វាល្អណាស់។
Anyway, thank you for siding with me.
ទោះយ៉ាងណាសូមអរគុណចំពោះការអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
Don't even bother about what others say.
កុំខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
I will as long as my closest colleagues think it's okay.
ខ្ញុំនឹងឱ្យមិត្តរួមការងារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
That's cool.
ឡូយ​មែន។
I've been really curious about this,
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីរឿងនេះណាស់
but since when did you two start dating?
ប៉ុន្តែតាំងពីពេលណាដែលអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានទំនាក់ទំនងស្នេហា?
Who started the crush first?
តើនរណាជាអ្នកចាប់ផ្តើមកំទេចដំបូង?
Go on and tell us.
ទៅហើយប្រាប់យើង។
Maybe...
ប្រហែល...
it's the vice chairman.
វាជាអនុប្រធាន។
- Goodness. - It's the vice chairman.
- ភាពល្អ។ - វាជាអនុប្រធាន។
Drink already.
ផឹករួចហើយ។
Who held hands first?
អ្នកណាកាន់ដៃមុនគេ?
"Maybe it's the vice chairman."
ប្រហែលជាវាជាអនុប្រធាន។
Then who kissed first?
បន្ទាប់មកអ្នកណាបានថើបមុន?
Then who...
បន្ទាប់មកអ្នកណា ...
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Oh, right. Ms. Bong.
អូត្រូវហើយ។ លោកស្រីបុង។
How is it going with your superhero?
តើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េចជាមួយកំពូលវីរៈបុរសរបស់អ្នក?
I'm not sure if I can say this.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចនិយាយរឿងនេះបានទេ។
I'll confess first before you ask me.
ខ្ញុំនឹងសារភាពជាមុនមុនពេលអ្នកសួរខ្ញុំ។
I held hands...
ខ្ញុំបានកាន់ដៃ ...
with that man.
ជាមួយបុរសនោះ។
I kissed him too.
ខ្ញុំក៏ថើបគាត់ដែរ។
It was great.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
We even...
យើងថែមទាំង ...
Ms. Bong.
លោកស្រី បុង។
You don't have to share the details.
អ្នកមិនចាំបាច់ចែកចាយព័ត៌មានលំអិតទេ។
Did I go too far?
ខ្ញុំមិនបានទៅឆ្ងាយទេ?
What about you, Ji Ah? Do you have anyone?
ចុះអ្នកនាង Ji Ah? តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
I have someone I like,
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
but he's not interested in dating.
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបទេ។
He wants to focus on work.
គាត់ចង់ផ្តោតលើការងារ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Still, you shouldn't sit around like this.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនគួរអង្គុយដូចនេះទេ។
You should make him focus more on you than work.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យគាត់ផ្តោតសំខាន់លើអ្នកជាងការងារ។
Be more aggressive.
កាន់តែឈ្លានពាន។
Can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let's clink together first.
តោះច្របាច់ជាមួយគ្នាសិន។
Here.
នៅទីនេះ។
For Ms. Kim's happy romance at work,
ចំពោះមនោសញ្ចេតនារីករាយរបស់លោកស្រីគីមនៅកន្លែងធ្វើការ
Ji Ah's crush to come true,
ជីអារបស់អាអេក្លាយជាការពិត,
and me and my boyfriend's thrilling sex life.
ហើយខ្ញុំនិងជីវិតផ្លូវភេទដ៏រំភើបរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
Bottoms up.
លើក​ដាច់។
(Proposal ideas)
(គំនិតសំណើ)
It's too childish.
វាដូចជាក្មេងពេក។
What kind of people do this stuff?
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលធ្វើវត្ថុនេះ?
The weather is hot as is, but they volunteer...
អាកាសធាតុក្តៅដូចគេប៉ុន្តែគេស្ម័គ្រចិត្ត ...
to make a fire pit.
ដើម្បីធ្វើឱ្យរណ្តៅភ្លើងមួយ។
(Dear my love)
(សូមគោរពស្រឡាញ់)
(Thank you for loving me.)
(សូមអរគុណចំពោះការស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ )
He could've written everything down on a large sheet of paper.
គាត់អាចសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើក្រដាសធំមួយ។
Why did he turn the pages one by one?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្វែរទំព័រម្តងមួយៗ?
It doesn't suit someone like me...
វាមិនសមនឹងនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ ...
who doesn't waste even a second.
ដែលមិនខ្ជះខ្ជាយសូម្បីតែមួយវិនាទី។
Why am I not getting anything from Mi So by the way?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីពីមីស៊ាដោយវិធីនេះ?
Did something happen to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
- Cheers. - Cheers. Bottoms up.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។ លើក​ដាច់។
It's nice.
វាល្អណាស់។
I need to have some soup.
ខ្ញុំត្រូវមានស៊ុបខ្លះ។
Ms. Bong, you're holding the spoon upside down.
អ្នកនាងបុងអ្នកកំពុងលើកស្លាបព្រាឡើងលើ។
You must be drunk.
អ្នកត្រូវតែស្រវឹង។
- She's not. - I'm holding it right.
- នាងមិនមែនទេ។ - ខ្ញុំកាន់វាត្រឹមត្រូវ។
It's not upside down. What's going on?
វាមិនមែនជាចិត្តសប្បុរសទេ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Maybe she's really drunk.
ប្រហែលជានាងពិតជាស្រវឹង។
Let me go to the restroom for a second.
ខ្ញុំសូមទៅបន្ទប់សំរាកមួយវិនាទី។
- Okay. - Don't take it long.
- យល់ព្រម។ - កុំចំណាយពេលយូរ។
I'll miss you.
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​អ្នក។
- Gosh. - Be careful.
- ហ្គូស។ - ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Ms. Kim, the restroom is over there.
អ្នកស្រីគីមបន្ទប់សំរាកគឺនៅទីនោះ។
- She's drunk. - Oops.
- នាងស្រវឹង។ - អូ។
She's drunk.
នាងស្រវឹង។
She went there when the restroom is this way.
នាងបានទៅទីនោះនៅពេលបន្ទប់សំរាកគឺវិធីនេះ។
It's hilarious.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Who is it?
អ្នក​ណា​ហ្នឹង?
(Vice Chairman)
(អនុប្រធាន)
It's the vice chairman.
វាជាអនុប្រធាន។
- Take it. - Let's take the call.
- យកវា។ - សូមទទួលយកការហៅ។
- Hello? - Hello, Ms. Kim. What?
- ជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរលោកស្រីគីម។ អ្វី?
Isn't it Ms. Kim Mi So's phone?
តើវាមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្រីគីមមីមសូទេឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
It's her phone, and I'm Ms. Bong.
វាជាទូរស័ព្ទរបស់នាងហើយខ្ញុំជាបងស្រី។
Ji Ah is here too.
ជីអាក៏នៅទីនេះដែរ។
Where's Ms. Kim?
តើលោកស្រីគីមនៅឯណា?
Mi So went to the restroom.
មីសូបានទៅបន្ទប់សំរាក។
When will you come to pick her up?
តើអ្នកនឹងមកយកនាងនៅពេលណា?
Come pick her up.
សូមមកយកនាង។
She's totally drunk.
នាងស្រវឹងទាំងស្រុង។
- What... She's drunk? - She's drunk.
- ស្អី ... នាងស្រវឹងហើយ? - នាងស្រវឹង។
Let's drink and die.
សូមផឹកនិងស្លាប់។
- Let's have one more shot. - Cheers.
- សូមឱ្យមានមួយបន្ថែមទៀតបាញ់។ - លើកទឹកចិត្ត។
Sir, how did you know we're here?
លោកម្ចាស់តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនៅទីនេះ?
How did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Sir, here. Sit here.
លោកនៅទីនេះ។ អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Here. Sit here.
នៅទីនេះ។ អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
My gosh, how did he know that we'd be here?
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងដូចម្តេចថាយើងនឹងនៅទីនេះ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
He loves me very much.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
I envy you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
Gosh, you.
Gosh, អ្នក។
You kill me.
អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Mr. Lee, shall I pour you a glass too?
លោកលីតើខ្ញុំនឹងចាក់មួយកែវអ្នកទេ?
No, thank you. I drove here.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំបានបើកឡានមកទីនេះ។
I'm sorry. I should've been more thoughtful.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគួរតែគិតច្រើន។
Ji Ah, why are you acting like such a loser?
ជីអា, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកចាញ់បែបនេះ?
He's not here as our vice chairman.
គាត់មិននៅទីនេះជាអនុប្រធានរបស់យើងទេ។
He's here as our co-worker,
គាត់នៅទីនេះជាអ្នករួមការងាររបស់យើង
who's also Ms. Kim's boyfriend.
ដែលជាមិត្តប្រុសរបស់លោកស្រីគីមផងដែរ។
Aren't I right?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Then from this moment on, we'll treat you as her boyfriend,
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់នាង
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
Great! If that's the case...
អស្ចារ្យ! បើដូច្នោះមែន ...
Young Joon, what do you like most about her?
Young Joon តើអ្នកចូលចិត្តនាងជាងគេបំផុត?
Answer the question quickly, Young Joon.
ឆ្លើយសំនួរយ៉ាងរហ័ស Young Joon ។
Well... Because of how pretty she is?
អញ្ចឹង ... ដោយសារនាងស្អាតប៉ុណ្ណា?
- He said she's pretty! My goodness. - He loves her because she's pretty.
- គាត់និយាយថានាងស្អាតណាស់! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ស្រឡាញ់នាងព្រោះនាងស្អាត។
- He said she's pretty. - She is pretty indeed.
- គាត់និយាយថានាងស្អាតណាស់។ - នាងពិតជាស្អាត។
Ms. Kim, how about we get going now?
លោកស្រីគីមតើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
- Sorry? - Where do you think you're going?
- សុំទោស? - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
We rarely get to hang out like this. You can't go anywhere.
យើងកម្រនឹងដើរលេងបែបនេះណាស់។ អ្នកមិនអាចទៅកន្លែងណាទេ។
Well, if you really want to leave, you'll have to...
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចាកចេញអ្នកនឹងត្រូវ ...
write your name with your bottom.
សរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកជាមួយបាតរបស់អ្នក។
Young Joon, Young Joon.
ជុនជុនជុនជុន។
Come again? With what?
សូម​មក​ម្តង​ទៀត? ជាមួយ​អ្វី?
Actually, we must make sure he absolutely can't leave.
តាមពិតយើងត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនអាចចាកចេញបានឡើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Ji Ah, catch this.
ជី Ah, ចាប់នេះ។
Nice catch!
ចាប់បានល្អណាស់!
I'm still worried though.
ខ្ញុំនៅតែមានការព្រួយបារម្ភ។
What's that? Let me see. I haven't seen that before. What is this?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញវាពីមុនមកទេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Well done. Great job.
ល្អ​ណាស់។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- What is this about? - Now, you can't go home!
- នេះជាអ្វី? - ឥឡូវអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ!
Don't even try! I'll give this back when we all go home.
កុំសាក! ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូននេះនៅពេលយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Ms. Kim, can you try to stop these ladies?
លោកស្រីគីមតើអ្នកអាចព្យាយាមបញ្ឈប់ស្ត្រីទាំងនេះបានទេ?
This situation is hilarious.
ស្ថានភាពនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Isn't it so hilarious?
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
By the way, when are you two planning to get married?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទាំងពីរមានគម្រោងរៀបការនៅពេលណា?
Well, I'm so curious to find out how rich guys like you...
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញថាតើបុរសអ្នកមានដូចជាអ្នកដែរឬទេ ...
propose to their girlfriends.
ស្នើទៅមិត្តស្រីរបស់ពួកគេ។
Hey, it'll obviously be the most romantic marriage proposal ever.
ហេវាច្បាស់ណាស់ថានឹងក្លាយជាសំណើរៀបការរ៉ូមែនទិកបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
He'll probably rent a private jet...
គាត់ប្រហែលជាជួលយន្តហោះឯកជន ...
and throw a fabulous surprise event there...
ហើយបោះព្រឹត្តិការណ៍ភ្ញាក់ផ្អើលដ៏អស្ចារ្យមួយនៅទីនោះ ...
to propose to her, or...
ស្នើទៅនាងឬ ...
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Or he'll buy an island somewhere...
ឬគាត់នឹងទិញកោះមួយកន្លែងណាមួយ ...
so that he can propose romantically with no one else around.
ដូច្នេះគាត់អាចស្នើរសុំស្នេហាដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះទេ។
That's a good idea too.
នោះជាគំនិតល្អផងដែរ។
"Renting a private jet and buying an entire island"?
"ជួលយន្តហោះឯកជនហើយទិញកោះទាំងមូល"?
That's such a waste of money.
នោះហើយជាការខ្ជះខ្ជាយលុយបែបនេះ។
Right, I guess we went a bit too far.
ត្រូវហើយខ្ញុំគិតថាយើងបានទៅឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
- It would be a waste of money. - For real.
- វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។ - សម្រាប់ការពិត។
When he proposes to you,
នៅពេលដែលគាត់ស្នើសុំអ្នក។
you'll have to take a photo and send it to us, okay?
អ្នកនឹងត្រូវថតរូបហើយផ្ញើមកពួកយើងមែនទេ?
All right, I will.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹង។
- My gosh, thank you. - Well, let's drink.
- សូមអរគុណ។ - មែនហើយតោះផឹក។
Oh, you can't drink.
អូអ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
- Cheers. - Drink up.
- លើកទឹកចិត្ត។ - ផឹកឡើង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Why are you in such a good mood?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ?
Because you haven't been out like this for a long time?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានចេញបែបនេះអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I've never been this drunk before.
ខ្ញុំមិនដែលស្រវឹងពីមុនទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I always had to be on standby as I didn't know when you'd call.
ខ្ញុំតែងតែត្រូវរង់ចាំជានិច្ចព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអ្នកទូរស័ព្ទមក។
Come to think of it, it's making me angry.
មកគិតមើលវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You drank all the time without even offering me a single drink.
អ្នកផឹកគ្រប់ពេលដោយមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភេសជ្ជៈតែមួយកែវ។
You just made me drive you home when you were drunk.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអោយខ្ញុំដេញអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលអ្នកស្រវឹង។
So? Do you hate me now or what?
អញ្ចឹង? តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំឥឡូវនេះឬអ្វី?
No, I still like you.
ទេខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
Thanks for coming to pick me up. I was touched.
អរគុណដែលបានមកយកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេប៉ះ។
You should be more impressed by my face.
អ្នកគួរតែចាប់អារម្មណ៍លើមុខរបស់ខ្ញុំ។
Yes, you're absolutely right.
ត្រូវហើយអ្នកពិតជាត្រូវហើយ។
You're handsome, and you're a good singer too.
អ្នកសង្ហាហើយអ្នកក៏ជាអ្នកចំរៀងដ៏ល្អម្នាក់ដែរ។
I'll let you in on a secret.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅក្នុងការសម្ងាត់។
The day you sang me the lullaby,
ថ្ងៃដែលអ្នកច្រៀងបទលលាដ៍ខ្ញុំ
I was so moved.
ខ្ញុំរំជួលចិត្តណាស់។
And I slept like a baby.
ហើយខ្ញុំបានគេងដូចជាទារក។
Gosh, be careful.
ហ្គូសូមប្រយ័ត្ន។
My boyfriend is the best.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
Gosh, my head...
Gosh, ក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
What on earth happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីកាលពីយប់មិញ?
Mr. Lee!
លោកលី!
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
You kill me.
អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Are you just getting in? How's your stomach?
តើអ្នកទើបតែចូលទេ? តើក្រពះរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
My stomach is all right,
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ
but I'm worried about my future.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We did something crazy to Mr. Lee last night.
យើងបានធ្វើអ្វីដែលឆ្កួតនឹងលោកលីកាលពីយប់មិញ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
Last night, I...
កាលពីយប់មិញខ្ញុំ ...
I took his wallet.
ខ្ញុំបានយកកាបូបរបស់គាត់។
And I took his watch from him.
ហើយខ្ញុំបានយកនាឡិការបស់គាត់ពីគាត់។
What if I get fired when I've only been with the company for a month?
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយក្រុមហ៊ុនតែមួយខែ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- What are we going to do now? - We must've been out of our minds.
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? - យើងត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់យើង។
I'm... I'm sorry, sir.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Me too. I'm very...
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំពិតជា ...
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- We apologize. - We're sorry.
- យើងសុំទោស។ - យើង​សុំទោស។
- We're so sorry. - We're really sorry, sir.
- យើងសូមទោស។ - យើងពិតជាសុំទោសលោក។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's all good if you two had a great time.
វាល្អទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I hope I don't have to see that ever again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញវាទៀតទេ។
- Understood. - Got it, sir.
- យល់។ - ទទួលបានវាលោក។
What did he say? Was he really angry?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់ពិតជាខឹងមែនទេ?
No, he wasn't. But...
ទេគាត់មិនមែនទេ។ ប៉ុន្តែ ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
- He'd like to speak with you too. - What? Me too?
- គាត់ក៏ចង់និយាយជាមួយអ្នកដែរ។ - ស្អី? ខ្ញុំដែរទេ?
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's dried pollack soup.
វាជាស៊ុបបំពងស្ងួត។
I asked Ms. Oh to make some.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យលោកស្រីអូធ្វើរឿងខ្លះ
You see,
អ្នកឃើញទេ
my overly perfectionistic tendencies drive me crazy sometimes.
និន្នាការឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំហួសហេតុពេកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតពេលខ្លះ។
And I was worried...
ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ ...
that such tendencies might suffocate you.
ថាទំនោរបែបនេះអាចធ្វើអោយអ្នកថប់ដង្ហើម។
Like you said,
ដូចអ្នកបាននិយាយ
making mistakes and showing your vulnerability occasionally...
ធ្វើឱ្យមានកំហុសនិងបង្ហាញពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នកម្តងម្កាល ...
isn't a bad thing. Aren't I right?
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។ តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
But still, try to refrain from doing such things.
ប៉ុន្តែនៅតែព្យាយាមជៀសវាងពីការធ្វើបែបនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I should because I'm your secretary.
ខ្ញុំគួរតែព្រោះខ្ញុំជាលេខារបស់អ្នក។
No.
ទេ
Because you're my girlfriend.
ព្រោះអ្នកជាសង្សារខ្ញុំ។
I'm worried that you might ruin your health.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចបំផ្លាញសុខភាពអ្នក។
Eat up.
ញ៉។
I tried some yesterday. It cures a hangover like nothing else does.
ខ្ញុំបានព្យាយាមខ្លះកាលពីម្សិលមិញ។ វាអាចព្យាបាលការខកចិត្តដូចជាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតធ្វើ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Oh, and I must say,
អូហើយខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
you're very cute when you're drunk.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកស្រវឹង។
I'll never forget how cute you were.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
Is your stomach all right?
តើក្រពះរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
It looks like you drank a lot last night.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកផឹកច្រើនកាលពីយប់មិញ។
How did you know that I drank last night?
ម៉េចបានដឹងថាខ្ញុំផឹកកាលពីយប់មិញ?
Do I reek of alcohol?
តើខ្ញុំផឹកស្រាទេ?
You don't remember at all?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
You even recorded a video using my phone.
អ្នកថែមទាំងបានថតវីដេអូដោយប្រើទូរស័ព្ទខ្ញុំផង។
A video?
វីដេអូមួយ?
Never mind. Don't worry about it if you have no recollection of it.
មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវាប្រសិនបើអ្នកមិនចាំវា។
How can I not worry about it? A video of what?
តើខ្ញុំមិនបារម្ភអំពីវាដោយរបៀបណា? វីដេអូនៃអ្វី?
- Give it back. - Hold on.
- អោយ​វា​មកវិញ។ - ចាំ​មួយភ្លែត។
I must watch it if I recorded it.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាប្រសិនបើខ្ញុំកត់ត្រាវា។
All right, Mr. Ko.
មិនអីទេលោក Ko ។
Are you really going to do nothing but work? What about dating?
តើអ្នកពិតជាមិនធ្វើអ្វីទេក្រៅពីធ្វើការ? ចុះការណាត់ជួបគ្នាវិញ?
Does that mean you won't even date me?
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងមិនណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Answer my question.
ឆ្លើយសំនួរ​របស់ខ្ញុំ។
Gosh, Ji Ah. Why are you being like this?
Gosh, Ji Ah ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Just date me already.
ទើបតែណាត់ជួបខ្ញុំរួចហើយ។
Hurry up and say that you'll go out with me.
ប្រញាប់ឡើងហើយនិយាយថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
Come on. I need to record this moment to keep it as proof!
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំត្រូវកត់ចំណាំពេលនេះដើម្បីទុកជាភស្តុតាង!
You're so drunk now. Ji Ah, go in. Gosh, I can smell the alcohol.
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។ ជីអាចូលទៅ។ ហ្គូសខ្ញុំអាចមានក្លិនស្រា។
My goodness, you reek of alcohol.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកផឹកស្រា។
- Come on. - Go in already.
- ឆាប់​ឡើង។ - ចូលទៅរួចហើយ។
- We're dating now, then. - Ji Ah.
- យើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាឥឡូវនេះ។ - ជីអា។
You were very drunk last night.
យប់មិញអ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
You kept cracking crazy jokes. My goodness.
អ្នកនៅតែរក្សារឿងកំប្លែងឆ្កួត ៗ ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That wasn't a joke.
នោះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
Sorry?
សុំទោស?
I...
ខ្ញុំ ...
I think I have feelings for you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
Maybe it started when you gave me five cherry tomatoes...
ប្រហែលជាវាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលអ្នកឱ្យប៉េងប៉ោះប៉េងប៉ោះប្រាំផ្លែដល់ខ្ញុំ ...
or when you helped me glue back the shredded document together.
ឬនៅពេលដែលអ្នកបានជួយខ្ញុំកាវបិទឯកសារដែលបែកចេញជាមួយគ្នា។
It may have been the day when you called guobaorou "guodaknown"...
ប្រហែលជាថ្ងៃដែលអ្នកហៅថាហ្គូបាដូរ័រ“ ហ្គូដូកាណាន” …
and smiled at me with your kind eyes.
ហើយញញឹមដាក់ខ្ញុំដោយទឹកចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក។
I'm not exactly sure when it began.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា។
But in any case,
ប៉ុន្តែក្នុងករណីណាក៏ដោយ
I think I like you.
ខ្ញុំ​គិតថា​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Can we talk later in the day?
តើយើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយបានទេ?
What's he thinking? Why does he want to talk later?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់និយាយនៅពេលក្រោយ?
Had he wanted to reject me, he would've done so right away.
ប្រសិនបើគាត់ចង់បដិសេធខ្ញុំគាត់នឹងធ្វើភ្លាមៗ។
Oh, my goodness. I guess I'm getting a boyfriend too!
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏មានមិត្តប្រុសដែរ!
That was a nice move.
នោះជាចលនាល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's very good.
វាល្អណាស់។
Ji Ah.
ជីអា។
The more I get to know you, the more I think you're a wonderful person.
ខ្ញុំកាន់តែស្គាល់អ្នកកាន់តែច្រើនខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
You never reveal other people's secrets,
អ្នកមិនដែលបង្ហាញពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកដទៃទេ
and you've helped me out a lot as well.
ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនផងដែរ។
But the thing is,
ប៉ុន្តែរឿងគឺ
I can't...
ខ្ញុំមិនអាច ...
reciprocate your feelings.
ទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Sorry?
សុំទោស?
Why... Why not?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី?
You see,
អ្នកឃើញទេ
I want to work hard and become successful.
ខ្ញុំចង់ខិតខំនិងទទួលបានជោគជ័យ។
I want to save money quickly and buy a house too.
ខ្ញុំចង់សន្សំប្រាក់យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងទិញផ្ទះផងដែរ។
I'm an ambitious man.
ខ្ញុំជាបុរសមានមហិច្ឆតា។
I can't really afford to enjoy my life...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាពរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ ...
until I achieve my goals.
រហូតដល់ខ្ញុំសំរេចគោលដៅ។
I noticed...
ខ្ញុំ​សម្គាល់​ឃើញថា...
that you always drink caramel macchiato after lunch.
ដែលអ្នកតែងតែផឹកការ៉ាមម៉ាម៉ាបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
If you date me, you'll have to drink instant coffee all the time.
ប្រសិនបើអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំអ្នកនឹងត្រូវផឹកកាហ្វេភ្លាមៗគ្រប់ពេល។
The same goes for guobaorou, which you love. You'll...
ហ្គីបាបូរ័រដែលអ្នកស្រឡាញ់។ អ្នកនឹង ...
only be able to eat it on your birthday.
អាចបរិភោគបានតែនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I'll be fine with that.
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
No.
ទេ
Living like that is so boring and intense.
ការរស់នៅបែបនោះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I wouldn't wish that on anyone else.
ខ្ញុំមិនចង់នៅលើនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Because I know that you're a wonderful person,
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ
I do not want you to live that kind of life.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតបែបនោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Can't you tell? I'm doing a facial mask.
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ? ខ្ញុំកំពុងធ្វើរបាំងមុខ។
This facial mask is from France.
របាំងមុខនេះមកពីប្រទេសបារាំង។
It's very expensive. If I do this regularly,
វាថ្លៃណាស់។ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាប្រចាំ
I can go back to looking like I'm in my 20s again.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅមើលទៅដូចខ្ញុំមានអាយុ ២០ ឆ្នាំម្តងទៀត។
Do you actually believe that?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
Why shouldn't I believe it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរជឿ?
To look that young,
មើលទៅក្មេងនោះ
you'll have to go 40 years back in time.
អ្នកនឹងត្រូវទៅ 40 ឆ្នាំត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលា។
Does that even make sense to you?
តើវាសមហេតុផលចំពោះអ្នកទេ?
You're one greedy woman.
អ្នកជាស្ត្រីលោភលន់ម្នាក់។
Have I actually been greedy,
តើខ្ញុំពិតជាលោភលន់
I would've never married a man like you.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលរៀបការជាមួយបុរសដូចអ្នកទេ។
So many handsome, fit guys from rich families...
បុរសសង្ហានិងសមជាច្រើនមកពីគ្រួសារអ្នកមាន ...
wanted to marry me!
ចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ!
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
What?
អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is there a problem at the company?
តើមានបញ្ហានៅក្រុមហ៊ុនទេ?
Shall I say it's about the company?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេអំពីក្រុមហ៊ុន?
Or is it more about our family?
ឬវាច្រើនជាងអំពីគ្រួសាររបស់យើង?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Young Joon and Ms. Kim...
យ៉ង់ជុននិងអ្នកស្រីគីម…
are dating.
កំពុងណាត់ជួប។
What?
អ្វី?
You still haven't figured out how to propose to her?
អ្នកនៅតែមិនទាន់គិតពីរបៀបស្នើសុំទៅនាង?
I'm so stressed out about it, and I can't come up with any good ideas.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់អំពីរឿងនេះហើយខ្ញុំមិនអាចបង្កើតគំនិតល្អ ៗ បានទេ។
You're stressed?
អ្នកតានតឹងទេ?
This is the biggest crisis of my life.
នេះគឺជាវិបត្តិធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Anyway, don't even bring up the word, "propose", in front of me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំនាំពាក្យថា "ស្នើ" នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Wait, Young Joon.
រង់ចាំ Young Joon ។
Pro...
គាំទ្រ ...
You are a professional, so I'm sure you'll be fine.
អ្នកជាអាជីពដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Right, Young Joon.
ត្រូវហើយយ៉ុនជុន។
Do you like pro...
តើអ្នកចូលចិត្តប្រូ ...
Do you like professional baseball? You look like a club owner.
តើអ្នកចូលចិត្តបាល់បោះអាជីពទេ? អ្នកមើលទៅដូចជាម្ចាស់ក្លឹប។
Are you having fun?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
Yes. It's so fun.
ត្រូវហើយ។ វាពិតជារីករាយណាស់។
Is "Wedding Peach" boring?
តើ "Peach អាពាហ៍ពិពាហ៍" គួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ?
I think it's fun too.
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយផងដែរ។
But I think...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
the CEO of Yumyung Group should be someone who is sharp rather than...
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនយ៉ុងគ្រុបគួរតែជាមនុស្សដែលមុតស្រួចជាង ...
someone who is funny.
នរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
I was thoughtless.
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
I will be less funny and be sharper.
ខ្ញុំនឹងមិនសូវកំប្លែងហើយច្បាស់ជាង។
Wait.
រង់ចាំ។
He's so thoughtless. He's very thoughtless.
គាត់មិនចេះគិតទេ។ គាត់ជាមនុស្សដែលមិនចេះគិតពិចារណា។
- Yes, Mother. - Young Joon,
- បាទ, ម៉ាក់។ - Young Joon,
if you're not busy, can you come around the house?
ប្រសិនបើអ្នកមិនរវល់តើអ្នកអាចដើរជុំវិញផ្ទះបានទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Young Joon, are you...
Young Joon, តើអ្នក ...
seeing Ms. Kim?
ឃើញលោកស្រីគីម?
I am sorry I didn't tell you earlier.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកមុននេះ។
I was going to tell you soon.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
I...
ខ្ញុំ ...
I want to marry Mi So.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយមីសូ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You like Mi So.
អ្នកចូលចិត្តមីសូ។
Of course, I did.
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
I adored Mi So more than anyone, and I trusted her.
ខ្ញុំគោរព Mi So ជាងអ្នកណាទាំងអស់ហើយខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
I wanted her to stay beside you forever.
ខ្ញុំចង់អោយនាងនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
But now,
តែ​ពេលនេះ,
I am a little worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចបន្តួច។
It seems like...
វា​ហាក់ដូចជា...
Sung Yeon liked Mi So too.
Sung Yeon ក៏ចូលចិត្ត Mi So ដែរ។
You and Sung Yeon...
អ្នកនិងស៊ុងយ៉ុន ...
have been worse than strangers.
អាក្រក់ជាងមនុស្សចម្លែក។
And you two finally came around.
ហើយចុងក្រោយអ្នកទាំងពីរបានមកដល់។
I am afraid...
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
you will grow apart again.
អ្នកនឹងបែកគ្នាម្តងទៀត។
I fear that.
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I was drawn to Mi So...
ខ្ញុំត្រូវបានគេអូសទៅមីសូ ...
because I thought we were in that place together in the past...
ព្រោះខ្ញុំគិតថាយើងនៅជាមួយគ្នានៅកន្លែងនោះកាលពីពេលមុន ...
and felt a special connection with her.
និងមានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយនាង។
But the person who Mi So was with at the time...
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមីស៊ានៅជាមួយពេលនោះ ...
wasn't me but Young Joon.
មិនមែនខ្ញុំទេតែយ៉ុនជុន។
So...
ដូច្នេះ ...
Mi So has to be his.
មីដូច្នេះត្រូវតែជារបស់គាត់។
Don't I look better?
តើខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
I think you do.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
I am undergoing psychotherapy.
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលជំងឺផ្លូវចិត្ត។
At first, I didn't have much expectation.
ដំបូងខ្ញុំមិនមានសង្ឃឹមច្រើនទេ។
I think I am getting more and more relaxed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
That's good.
ល្អណាស់។
Things turned out well for you.
អ្វីៗប្រែជាល្អសម្រាប់អ្នក។
You're thinking of marrying the woman you love.
អ្នកកំពុងគិតរៀបការជាមួយនារីដែលអ្នកស្រលាញ់។
Did you propose to her?
តើអ្នកបានស្នើសុំនាងទេ?
I guess not yet.
ខ្ញុំគិតថាមិនទាន់ទេ។
You can't copy others when you propose.
អ្នកមិនអាចចម្លងអ្នកដទៃនៅពេលអ្នកស្នើសុំ។
You shouldn't try to show off either.
អ្នកមិនគួរព្យាយាមបង្ហាញផងដែរ។
Then?
អញ្ចឹង?
Focus on Mi So.
ផ្តោតលើមីសូ។
Focus on what Mi So likes the most.
ផ្តោតលើអ្វីដែល Mi So ចូលចិត្តបំផុត។
And what you want to give her the most.
ហើយអ្វីដែលអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យនាងបំផុត។
When you think about that, you will get an answer.
នៅពេលអ្នកគិតអំពីរឿងនោះអ្នកនឹងទទួលបានចម្លើយ។
What Mi So likes...
អ្វីដែល Mi So ចូលចិត្ត ...
and what I want to give her the best.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
Mi So.
មីសូ។
Can you come to my house right now?
តើអ្នកអាចមកផ្ទះខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
There is something I need to tell you today.
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Mi So.
មីសូ។
I prepared a classic proposal.
ខ្ញុំបានរៀបចំសំណើរបុរាណ។
Because I am a classical man.
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសបុរាណ។
Who prepared it?
តើអ្នកណាបានរៀបចំវា?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I am willing to become childish for you.
ខ្ញុំសុខចិត្តក្លាយជាក្មេងសម្រាប់អ្នក។
Come on in, My Lady.
សូមអញ្ជើញចូលមក Lady របស់ខ្ញុំ។
♪ On starry nights ♪
♪នៅយប់ផ្កាយ♪
♪ I can hear your voice ♪
can ខ្ញុំអាចលឺសំលេងអ្នក♪
♪ I want to be ♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪ Flower that turns into dust ♪
♪ផ្កាដែលប្រែទៅជាធូលី♪
♪ So I can ♪
♪អញ្ចឹងខ្ញុំអាច
♪ Sit on your flower ♪
♪អង្គុយលើផ្ការបស់អ្នក♪
♪ I feel your breath ♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដង្ហើមរបស់អ្នក♪
♪ As I look at the night sky ♪
♪ដូចខ្ញុំក្រឡេកមើលមេឃពេលយប់♪
♪ While riding a floating boat ♪
♪ពេលកំពុងជិះទូកអណ្តែត♪
♪ I want to abide in your lake ♪
want ខ្ញុំចង់នៅជាប់នឹងបឹងរបស់អ្នក♪
♪ If you were to leave my side ♪
♪បើអ្នកត្រូវចាកចេញពីខាងខ្ញុំ♪
♪ I will follow you till the end ♪
will ខ្ញុំនឹងតាមអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ Till the end ♪
ill រហូតដល់ចប់♪
♪ My love ♪
love ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ My darling come into ♪
d អូនសំលាញ់ចូលមក♪
♪ My arms ♪
♪ដៃខ្ញុំ♪
♪ And close your eyes ♪
♪ហើយបិទភ្នែក♪
♪ My darling come into ♪
d អូនសំលាញ់ចូលមក♪
♪ My arms ♪
♪ដៃខ្ញុំ♪
♪ And share a love dream with me ♪
♪ហើយចែករំលែកក្តីសុបិន្តស្នេហាជាមួយខ្ញុំ♪
Why are you surprising me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល?
When I sang you a lullaby, you were really touched.
នៅពេលដែលខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងលុបប៊្លុបអ្នកពិតជារំភើបណាស់។
And it made you sleep well too.
ហើយវាបានធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួលផងដែរ។
So I plan to sing to you for the rest of my life.
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងច្រៀងជូនអ្នកអស់មួយជីវិត។
Every night,
រៀងរាល់​យប់,
please sleep next to me.
សូមដេកក្បែរខ្ញុំ។
You know that I never ask for someone's permission.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលសុំការអនុញ្ញាតពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
And yet,
ហើយ​នៅ​មាន​ទៀត,
I am asking for your permission in the most polite...
ខ្ញុំកំពុងសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកដោយគួរសមបំផុត ...
and the most romantic way.
និងវិធីរ៉ូមែនទិកបំផុត។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
I finally got an answer with my fifth proposal.
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានចម្លើយជាមួយនឹងសំណើទី ៥ របស់ខ្ញុំ។
Actually, I proposed first when I was five.
តាមពិតខ្ញុំស្នើសុំលើកដំបូងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Who...
WHO...
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
What brings you to my house?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
What?
អ្វី?
Ms. Kim...
លោកស្រី គីម ...
What's wrong with Secretary Kim?
តើមានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម?
I...
ខ្ញុំ ...
can't marry like this.
មិនអាចរៀបការដូចនេះបានទេ។
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
Time is going by so slowly.
ពេលវេលានឹងយឺតណាស់។
Run, time! Please go by quickly.
រត់, ពេលវេលា! សូមទៅដោយរហ័ស។
Just the two of you?
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
I can't let Mom give my girl a hard time.
ខ្ញុំមិនអាចអោយម៉ាក់ផ្តល់ពេលវេលាអោយកូនស្រីខ្ញុំលំបាកទេ។
We will get all of these.
យើងនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះ។
I think we've been here.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានមកដល់ទីនេះហើយ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
- Blind date? - By the way, is it that upsetting?
- ការណាត់ជួប​ដោយ​មិន​ព្រាងទុក? - និយាយអញ្ចឹងតើវាពិបាកចិត្តទេ?
It was in the past anyway.
ទោះយ៉ាងណាវាគឺនៅក្នុងអតីតកាល។
I hate it.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
"Husband".
"ប្តី" ។
- Mrs. Lee. - Mr. Lee.
- លោកស្រីលី។ - លោកលី។
Congratulations. You got me sold out.
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកបានឱ្យខ្ញុំលក់ចេញ។